Việt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
giờ đã hợp thời tỉnh tại chúng chúng ta
tra Nghiêm pháp Hội chuẩn bị vào tụng
kinh ạ
à à
ừ ừ
[âm nhạc]
e nhe e tiếng hứa chúa xin nào nhé Chi
thể hết lớn nó buồn đề say I
à liều đi Hót nhục Thoát Vô Minh Nguyên
ở thành nhau Phật đổ chung sinh nam mô
giáo chủ cõi u-minh buồn Bồ Tát Địa Tạng
Vương năm mùa mưa dao chủ khói hiểu mình
Bố tát địa tạng vương nam mô
Vì sao chúa khói Mình Bố tát địa tạm
nhòa Vương II
chị Huyền đem lòng thành khinh người
theo đám mây Hương Phấn khắp mười phương
cũng giường ngôi 8 thể trọn đời giữ đạo
theo từ tính làm lạnh cùng pháp giới
chúng sinh câu Phật tử ra Hồ Hồ Tâm Bồ
Đề khiến cô Chi tu đạo vững bền xa bể
khổ buồn mê trong quay về bờ giác nó
muốn cúng dường bồ-tát đã mua Hương cúng
Dường bồ-tát Nam mua Hương cúng dường
cho tất
[âm nhạc]
Việt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô thập phương phát giới thường chủ
Tam Bảo tác Đại Chứng minh hôm nay để từ
chúng con thuộc Đạo Tràng Vân tập tại
gia đình tín chủ
Ừ bác lễ tu tập theo 3 tháng ăn cư kiết
hạ của chư tăm theo phát nguyện của câu
lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa giờ này
chúng con xin tu tập theo Kinh Lương
Hoàng Sám quyển thứ nhất từ công đức
thực hành Hạnh vâng lời tam bảo vâng lời
sư phụ cũng chữ tâm cầu tu Phật pháp và
từ sự chân thật thực tập 6 Pháp Hòa kính
tại câu lạc bộ cúp vàng chúng con Lương
và oai lực tam bảo hai nguyên đồ sinh
của Chư tăng chùa Ba Vàng để xin thỉnh
mời chư Phạm Thiên Ý thích tứ thiên
vương chúng Thiên Long Bát Bộ Hộ Pháp
thiện thần cùng chưa bị Bách thần chư vị
thần linh quang dáng nơi đàn tràng pháp
Hội Nghe kinh thính pháp và chúng con
cũng xin được thỉnh Mời tất cả chư vị
hương linh gia tiên tiền tổ vong linh
Oan Gia Trái Chủ vong nên có duyên với
gia đình
Ừ Ừ đang có mặt tại Pháp hội này được
vào pháp hội dự pháp nghe kinh cùng với
chúng con và tùy duyên Thọ Thực phần lễ
mà chủ nhà đã dâng cúng chúng con đem
các công đức tu tập hướng nguyện cầu sư
phụ của chúng con tứ đại được điều hòa
chủ thuế xa và được dài lâu để bảo hộ
cho tứ chúng Chư tăng Phật tử chúng con
cùng chúng sinh được lợi ích giác ngộ
giải thoát hướng nguyện cầu thỉnh bậc
thánh xuất hiện nơi đời tuyên dương
chính Pháp Phật làm lợi ích cho muôn
loài
xu hướng nguyện cho chúng sinh khắp
trong lục đạo được các Thiện duyên tu
theo chính đạo hướng nguyện cho các
chúng chư thiên chữ thần dạ-xoa la-sát
cùng đẳng đẳng các chúng có liên quan bỏ
ác làm lành ủng hộ khiến cho ở Việt Nam
cũng như thế giới mất thiên tai hạn hán
động đất dịch bệnh mất mùa chiến tranh
hướng nguyện cho đất nước Việt Nam luôn
có được Minh Quân oai Đức là bậc bồ-tát
hành ba-la-mật lãnh đạo để đất nước được
hòa bình nhân dân hạnh phúc ủng hộ cho
chính Pháp được tuyên dương phật tử được
ăn ổn tu hành hướng nguyện cho thân bằng
Quyến thuộc hiện đời được tiêu trừ
nghiệp chướng tu theo chính đạo hướng
nguyện cho cha mẹ Quyến thuộc quá Vãng
nhiều đời nhiều tiếp cùng các oan gia
trái chủ có duyên với chúng con được
giác ngộ xả bỏ máy chốc phát nguyện tu
hành sớm được sinh về cảnh giới an lành
đi theo chính đạo chúng con khải bạch
tam bảo chứng minh và gia hộ hết thầy
chư thiên thiện thần lương năng lực Phật
đồng làm hộ pháp ủng hộ cho chúng con tu
hành nam-mô chứng minh Sư Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô thường gia hội Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô thường gia hộ bồ-tát
ma-ha-tát
[âm nhạc]
ừ ừ
à à
ra đời từ đây bim minh chúng sanh đại
đây sa tế hành tượng Hương hào quanh
Minh Dĩ từ nghiệm trúng đạn chi tâm quy
mà lên
Ừ chị Tâm đánh lẻ mô thẩm xương Tần
thương điên pháp giới bị Trần xách đồ
chung quá hiền bị lại thường trú Phật
pháp tăng Tam mã bào u
Ừ chị Tâm đánh lên 5 mô quá khứ Thịt ba
thì vật A
Ừ chị Chi Tâm đáng lẽ lần mùa thi khi
phật chị Tâm thẳng lên nắng mô thì xa
Phù Vân chị Tâm đáng lẽ lắm một câu nếu
tuần phật ý
Ừ chị Tâm đánh lên nắm một cô Na hamony
phật ý
ừ ừ
Ừ chị chỉ Tâm đáng lẽ lắm 1k giấm phật ý
Hồ Chí Thắm Đáng lẽ nằm mô thích ca mô
nghị phật ý
Ừ chị chỉ tất đáng lẽ nói mùa Di Lặc Tôn
Phật ý
khi tỉnh lại chúng chúng ta cùng giở
quyển Vinh phần kinh Tu tập theo ba
tháng an cư kiết hạ đánh nó cũng cơm ạ
[âm nhạc]
nam-mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con kính
ngoài chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh và Giang Hồ cho chúng
con chúng cô trên thỉnh chư thiên chưa
thần linh ủng hộ cho chúng con để thử
chúng con xin hồi hướng Phước báu tùy
tâm cúng dường tam bảo của các phật tử
Hôm nay đến cho chư thiên chưa thần chưa
hổ pháp ủng hộ Đạo Tràng Pháp hồi cùng
các vong linh chúng con đã thể mời và
chúng con xin được tác lễ cúng giường
vật thể
ý tưởng chúng con xin dâng cúng dường
mười phương chư phật chứng minh Chung
chúng con xin cúng dường lên chư Bồ Tát
cho Hiền thánh tăng chứng minh hạt chúng
con dâng cúng dường cho chưa hổ pháp
chưa Thiên chưa thần linh sau chúng con
xin được lương oai lực Phật chúng con
trên thỉnh mời và hiến cốm cho tất cả
các bông lên ra tiên tiền tổ nội ngoại
đôi bên vong linh trên đất ở của gia
đình tín chủ phật tử cùng tất cả các
chúng vong linh Mà chúng con đã thỉnh
mời các chúng vong linh hiện tại có hữu
duyên với Pháp hội
ở tỉnh này chúng như chúng ta cùng đọc
chú biến thực Bến Thủy ạ
[âm nhạc]
Ừ chú Biên từng nam mô tát và đã tan vào
rồi chỉ để em thanh bàn ra thơm làn da
nam mô tát và đã tang đã và Đô chỉ để ám
Tam Bạc Tam Bạc giao năm mô thoát ra sen
đã vào rối chỉ đến thanh bàn ra thăm bàn
ra ông làm mô tát và đã ta đã vào lỗ chỉ
để đám Tam Bạc Tam bạt ra hồng nam mô Bồ
Tát và đã sen đã vào rồi gì để an tâm
bàn giao tằm bàn dòng làm mô tát và đã
tan á đã và Đô chỉ để ám ta mà ta mà sao
nam mô tát và đã sen đã vào rồi chỉ để
em thanh bàn giao Tam bàn tông miễn Thùy
chân ngôn lá môtô Bân đã sen đã địa tham
Toyota lô 33 ra tố lâu ra 35 ô tô robot
descended at tham tô rô tô robot ô tô
robot totoshop
Đây là mô tô lô mà là đã Sena Việt Nam
Toyota robot ethel booba Ra Toyota Nam ô
tô robot added at than torrecid dashatou
ra và làm ô tô Toyota robot Ra tohno
masato Sapa 5 môtô banana stennis tham
Toto bao xa tô rô tô rô tô rô monash
Toyota robot là cùng giường ánh nắng 83
pha Việt nhận ra Hồng án nhà lắng Tam Bà
và phiền nhiệt xô nhắn 83 pha viên nhân
do ánh nắng Tam Bạc và viện Nhật dao vẫn
nha
a83 pha duyên nhân do ánh nắng Tam Bà và
phiền nhật sao nhắn nha nắng 83 pha viết
nhân gian hồng nam mô phật bổn dự thích
cả Mâu Ni Nam một phần 4 sơ thính Ca Mâu
Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích cả môđun i i
ở tỉnh chúng ta ngồi xuống
ở tỉnh thì chúng chúng ta mở Kinh Lương
Hoàng Sám trang 45 kệ Khai kinh
à à
về Phật pháp câu siêu lý Ẩn sâu trăm
nghìn nức kiếm ho Tìm Cầu Duyên Lành
nghe thấy xin cheat Tùng Nguyên tòi như
lái nghĩa nhí màu năm mô khai bao tàng
Bố tát mà thanh nam một khay bảo tàng Bồ
Tát 85 mô khai bão tháng bồ tát tát II
chưa bao giờ sang trang 46 bắt đầu vào
thân kinh ạ
A Kinh Lương Hoàng Sám quyển thương nhất
sắp phạm Từ Bì đảo chàng từ bí đao chàng
bốn chữ ấy là danh hiệu của Phạm sám hối
lại nhân gì cảm thấy Đức Phật Di Lặc ru
lòng từ từ bí thương đời Yến tại và đời
vì lại ứng mộng Dậy bao đặt tên như thế
đúng như sự thật không xám đổi thay này
Vâng nói giấy bao qua đắng từ bí ở ấy là
vì muốn hổ chị Tám bảo làm cho
không quân ấn hình kiến người thừa cao
tứ đại và người thắng Thượng mạn phải từ
Triết phục khiến người chưa chồng căn
làng phải chồng Cắt lánh người đã trong
rồi thì làm cho căn làng thêm lớn khiến
người hãy chấm lấy cho giọt đắng đắm
trước ta kiến phải phát tâm xa bò chấm
trước khiến người ưa thiếu thưa không
nhi đại hứa 10 ưa Đại thừa Sang tâm hoan
hỷ tiêu thừa và lãi phát sóng từ bi này
lớn hơn tất cả các việc
anh em khóc Pháp lại là chỗ quý của hết
tay chúng sinh như mặt trời sáng ban
ngày như Mặt Trăng chiếu ban đêm pháp
này là trong con mắt là Đào Sứ là cha mẹ
là anh em là chân thiên tri thức của
người thu hàng đồng chí đến Đạo tràng
pháp sám này thân thính hơn thuyết nhục
đại đời theo nhau giấu đêm chết cũng
không giỏi nhau vì thế nên còi pháp giam
này là từ bi Đầu Chàng Hôm nay đại chúng
anh
nghe này biến hình trong đạo tràng lập
ra phạm Sáng nay đều phán Đại tâm vì có
12 nhân duyên lớn những gì là mười 21 là
Nguyền Hóa đổ sau đường chúng sanh không
có hạn lượng người là chuyện bao đảm Tứ
ăn cùng có hát nướng ba là nguyên nhân
thành lực của Pháp sáng này khiến chúng
sinh thỏ cưng giới của Phật không sang
tâm huy phẩm bốn là nguyên nhỏ thành lực
của phẩm sáng này khiến cảm chốn xây đổi
với các
ạ Con trường không sang tấm kiểu màn năm
Lào nguyên nhỏ thành lực của phẩm Xám
này khi các chúng sinh sang gian nơi nào
cũng không khỏi tâm rắn hầm sau là
nguyện nhà thành lực của phẩm Xám này
khiến các chung sinh đổi với sắc thành
người khác không khỏi Tâm quen kết bay
là nguyên nhân thành nước của Phạm Xám
này khiến Thám chúng xây đổi với ca phẩm
trong thân ngoài thân không sang tấm kẹo
dín lên tiếng Tam là nguyên nhân thân
tôi qua form Xám này khiến 8 chúng sinh
hết làm được phương tiện gì đều không
phải vì mình mà làm chỉ Vĩnh những người
không có ai húng hồ không có ai giúp đâu
là làm chính là Nguyễn nhỏ thành lúc của
Phạm Xám này khiến các chúng sinh không
vì mình mà tu pháp tự nhiên mà chỉ vì
hẹn thầy chúng sanh mười là Nguyễn nhỏ
thành lực của Pháp Xâm này khiến khác
chung xanh thấy người cô độc tủ tôi tật
bệnh thì xanh
Mỹ Tâm cứu giúp cho trò an vui 11 là
Nguyễn nhỏ thành lực của Phan xóm này
khiến người Thu Hạnh thầy cô chúng sanh
nào đang chiến phục thì chiến Phùng đang
nhiễm Tho thì nghiệm thỏa 12 là Nguyễn
nhỏ thành lực của phẩm Xám này khiến
khám chung xanh xanh gia nơi nào cũng đỡ
tử nghĩ nhớ đến sự phát âm bố đẻ Hôm nay
làm cho Tâm bổ để thương tục may mãi
không bị gian đoạn Hương mong đại chúng
hoảng phạm hoặc tháng
Ừ anh thân hay Hiển hình trong đạo tràng
lại đồng ra Tâm phù hồ đồng xa tâm
nghiệp thỏ kiến để từ chung con sán mỗi
được thanh tĩnh thẻ nguyện được thay
tiêu tâm đồng tấm - Phấn Nguyên
đôngnguyễn chưa Phật chúng sanh trong
bốn loại xấu đường gió đó mà được mắn Bộ
đẻ nguyện ờ
à à
ở chương thứ nhất quy y Tam Bảo hôm nay
đài chúng đồng nghiệp trong đào chàng
Mỗi người đều lên xanh tâm sáng hồ biết
đời là vô thường thân không sống lâu chè
mạnh dồi dào yêu chờ ý hình dung tốt đẹp
mà không từ giữ gìn tình Hạnh Vạn Vật
Cũng Vô thương thấy đều tiêu diệt trên
trời dưới đất không Có bật gì tồn tại
mãi mãi lúc còn trẻ nhan sáng tôn đẹp da
tin miến mặn thơm tho trong ràng nhớ
cái này cũng vô thương người sống có hợp
có Thanh Sang da vàng chết không hẹn mà
đến ai sẽ chữ cứ khổ ấy cho ta tay hóa
thình lình đứa đến biết đâu mà tránh
không thể thoát được sáng hèn giàu nghèo
thấy leo nhân vậy mà chết Chết rồi thân
thể xinh thôi không chịu nỗi vậy luyến
tiếc thân này nào có thích gì nếu cũng
lo tương nghiệp lạnh thông thì xó đâu mà
thất lý sang từ lẽ từ chúng con tự nghĩ
cho rằng hình tại sướng Mai mạnh như
lòng chiều đời sống Mong Manh chưa biến
chết lúc nào lại thêm nghèo thiếu không
có phương đứng đánh sưng không có chi
tuệ sáng xuống không có hiểu biết như
đại nhân thần thánh lời nói không tốn
đẹp không chung hoài nhân nghĩa hạnh
kiếm tiên thối không có lẽ đồ tôn ti nếu
lầm lập trí như vậy càng thêm mệt nhọc
gió sứ tô hành những mong đại chúng sanh
lòng hổ thèm giò 2 phẩm hối lại
em có kỳ hạn Nếu không lo sám hối sau
Luyến tiếng hôi hàn cũng không thể được
từ nay chờ đi Nguyên phải lộ lực sớm tối
chuyên tâm Phụng Sử cũng giường càng
thêm tinh thân chỉ có biết ấy là khoan
quay cảnh làm hơn hết Hương mong đại
chúng đồng nghiệp trong đạo tràng lên
phải ân cần thân trong phát tâm Sông
Mang tấm không buông luôn tấm Man chú
Tâm Quảng Đại Tâm Thu thắng tâm đại từ
bi bị tâm Lạc Tiến tâm hoan Niệm
thông báo ân tế độ thâm giữ gìn hết thầy
chúng sanh tâm cứ Uh khen thầy chúng
sinh tâm Đồng Tâm Bồ Tát tâm Đồng Tâm -
Phật Nhất Tâm đi tí Thành đánh Lê tang
bào nguyện xin thay thế quốc vương để
chua thổ địa nhân dân thế Cho Cha Mẹ
Susu trưởng thường chúng hát tòa thiên
ác tri thức chứ Thiên chữ tiên hổ thể tư
Vương chủ Thiện Phát ác thủ đô chỉ chú
ngu Hương long vương long thần bắt bổ và
hết thầy chú
hi sinh vô cùng phố thần trong mười
phương có tấm Linh có thần thức hoặc
dưới nước hoặc nhở trên cô hoặc ngào
giữa hư không Nguyền thế trôi hết thầy
chúng sinh ấy mà tính đại chúng tùy lên
lễ thật à
a.quy mười phương Tần hứa không dối hết
thầy chưa Phật
em quy y mười phương Tần hư không giới
hết thầy tôn phạm
a.quy mười phương tấn hư không Rồi hết
thấy Hiền thánh tăng à
à à
vì tình để chúng nước ta An tỏa tiếp tục
tụng kinh nặng
[âm nhạc]
cả ngày nay đại chúng đồng nghiệp trong
đạo tràng đến biết vì có gì mà phải quý
Tam Bảo vì các đức Phật căng bị bồ tát
có lòng đại tựu vô lượng đồ thoát thế
gian có lòng đại bi vô lượng an ủi thế
gian thương hết thầy chúng sinh như con
đò lòng đầy từ đại bi ấy thường không
biết mỏi mệt hàng câu Việc lánh lại yến
cho Tân cả thể dập tắt nữa tham sân si
cho tất cả rau hoa khiến cho tất cả
Ừ nếu được qua vô thương bồ đẻ nếu chúng
sanh công chứng quả bồ đẻ phấn thẻ không
thành Chánh xác bí Duyên có gây nên đại
chúng cần phải quý tam bảo ba lại các
đứng phần thương xót chúng sinh quá cha
mẹ thương con trong kinh dậy rằng cha mẹ
thương con chỉ một đời tư phấn thương
chúng sanh tấm công cũng tận lại lựa cha
mẹ thấy con võng ăn bồi nghĩa thì xanh
lòng giận hờn tình thương rằm xuống Phật
và bồ-tát thương chú
Cách đánh lòng không như vậy thấy chúng
sanh bồi nghịch lòng thương của phật và
bồ-tát an càng tăng lên máy các ngày con
vào trong địa ngục hoa luân địa ngục vô
gian mà chị Uh lương khô thể cho chúng
sanh Vì thế nên biết rằng chú Phật và
bồ-tát thương xót chung xanh hơn cha mẹ
thương con váy mà chúng sinh vì bố Minh
tren lắm tri tue phiên lão chén lấm tấm
thành đổi với Phật và bồ-tát không biến
quay đầu lại mà quê
Em không biết Hương Một thuyền ván giáo
chung sinh cũng không tin không chịu mà
còn thu lỗ Vì bạn chưa từng phát tâm
niệm ấn phân bì chúng sanh không tin lên
Đói vào đường ác địa ngục ngã quỳ xuống
sinh khắp trong ba đường ác ấy chịu vô
lượng cổ Khi hết được ra tạm sang làm
người tại mắt không đùa thân thể số xa
không thu thiên đình không tucci Hoàng
đúng xanh có những quả bao trước ngày
như vậy là gió không có lò
thông tin ngày nay đài chúng đồng nghiệp
trong đạo tràng viết tôi không tin nặng
hơn cả tội khiến người tu hành lâu không
thấy phản Hôm nay đại chúng phải cùng
nhau khăng khai tu hành chiết ít oa Tình
Xanh tấm tăng Thượng khói lòng hồ theo
cuối đầu câu xin sám hối tội cô nghiệp
Ly hết rồi trong ngoài thành tình sâu
mới vận Tâm quay về Đức Tín Phát lòng
tin tưởng tam bảo nếu không khỏi thấm
Như vậy vẫn thương như vậy Xa lòng tin
Anh kênh Nguyền trướng ngày khó thông
một khi đá mắt nèo xu hướng tim mà mìn
không biết về đâu vậy thì chúng con
không thể không tin mà phải đầu thành
Đáng lẽ quý ý Tâm báo không dám nghĩ ở
nhỏ để thừa chung con nay nhờ sức Từ Bi
của chú Phật chưa đại bồ-tát mới mông
nhiều biết rất lấy làm hồ thèn những Tôi
đã làm Nguyễn Sinh trừ diệt những Tôi
chưa làm không dám làm nữa Từ nay trở đi
cho đến ngày thành phật khỏi
thông tin kiến cổ không gian thôi lối ra
thân này hoặc xanh vào địa ngục hoặc
xanh vào ngã quý Hoàng xanh vào Dũng
xanh hoặc xanh làm người hoặc sang làm
trời ở trong ba cõi hoặc thỏ Lam thân
Hoàng Thọ nữa thân hoặc thỏ thích Nam
được xi nữ thân vân vân hoặc lớn hoặc
nhỏ hoặc lên hoặc xuống chịu Đồ hổ não
không thể chịu nổi chung con xin thể
không vì khổ ấy mà Thôi mất lòng tin
ngày này là chịu bao nhiêu khổ lụy trong
muốn
Ừ ừ kiếm Chúng con xin thề không vì khối
mà thôi mất lòng tin hôm nay nguyện xin
- phật chữ Đại bồ-tát Đồng Xa tâm cứ Uh
đống gian nhiễm thỏ khiến để thừa chung
con tin tâm được Kiên cô đồng như tâm
của chú Phật động ngữ nguyên của chữ
Phật tam a ngoại đào không thể phá hoại
tin tâm của chúng con chúng con cùng
nhau chỉ tâm một lòng thả tiên Đậu Thành
đánh lên quý mười phương tấn nước không
giới
em biết thầy chú Phật quý mười phương
Tần Hữu không giới em thầy tôn phạm khi
mười phương Tân Hữu không giới hết thay
Hiền thành tăng ngày nay đại chúng đồng
nghiệp trong đào chàng hãy lòng lòng mà
nghe tháng nỗi cõi trời khói người đều
Hiến Hoàng thế giới là già rối to vì
Huyên Hoàng không chân thật lên kết quả
cũng không chân thật già rối móng bánh
lên biển hoa vô cùng kết quả không chân
Sờ dĩ phải chim đắm máy trong vòng xanh
từ biến hóa
thi công cùng sờ Duy phải trôi lắng hoáy
trong biển ai khổ đau tay chúng sanh đau
khổ như vậy Phật rất thương son kính bí
hoa dậy rằng các vì bồ tát thành Phật
đều có bốn miền đức tính tôn không hiền
thân sống ở đời lâu dài thỏa mãn ngày
ngắn nhối la vì thương sớm sinh đó khối
này sống hiểu uống trong nháy mắt rồi
chết như biển hoa chìm mãi trong biển
khổ không ra được vì thế nên Phật là có
hối này cứu chúng sanh thể An phải tạm
trả lời cũng rắn khổ Khắc Tiến tha mà
giấy vào nhà ấy ở trong biển khổ cứu độ
chúng sanh chưa từng khi nào không lưu
tâm đến sự Hoàng Hóa tệ đổ lại ý cho
chúng sinh bằng cách ứng dụng tiền pháp
làm vương tiện xót xí kính tam muối giấy
rằng tấm - Phật là tâm đại từ biểu Đỗ
Tâm Từ Bi của phật sôi đến là chỗ trốn
sinh đâu Khổ phần thấy chúng sanh chịu
khổ nào như tên bắn vào lòng vật như phá
tròn mắt Phật Thấy rồi Thương Xót
308 Yến chó lên Phật muốn giết mổ ngay
cho chung Sanh được an vui lại nữa trí
thuê của chú Phật là chỉ Huế bình đắng
lên phần hóa độ chúng sanh cúng mình
đắng như đức tính tôn nay cũng xứng ngày
là đáng đỉnh đắng ngày giống mấy chịu
khổ độ Thoa chúng sinh cho lên biết ăn
đứng bồn giữ rất nắng ngày hay ở trong
khổ não thuyết pháp lời thích trôi hắn
thầy chúng sinh ngày nay chúng sanh
không được giải thoát là vì trưởng kia
không nghe được
Ừ anh Vi rượu của phần thuyết pháp về
sau không thấy được phần thiết bàn chúng
sanh bị nghiệp chướng nhân trên nên xa
cách lòng thương của phật Bây giờ chúng
con hãy cùng nhau Sang tâm thương Tiếng
Việt thương tiếc lên tiền tâm đồng hồ
trong đầu khô chúng con nhớ ơn chú Phật
kêu cầu thảm tiết áo lão không long chi
thành đại lẽ lòng võng sát đất nguyện vì
cuốn Vương và khuyến thuộc của quốc
vương thổ địa nhân dân phụ mổ sơ trưởng
tin Thi Đàn Việt tiền á
ý tưởng Trước tiên chữ tiên thông minh
chánh trực Thiên điều không hổ thể từ
vương chủ tiền than thu hỗ chỉ chủ Ngũ
Phương long vương long thần ban bổ cùng
thẩm hên thầy chúng sanh vô cùng vô tận
trong mười phương mà à
anh Quý mười phương tình hữu không dối
em thầy chưa Phật
à à
em quy y mười phương Tần Hữu không giới
hết thấy tôn phạm
à à
ii.quy mười phương tình hữu không giới
hết thấy Hiền thánh tăng
à à
em chưa Phật Đại Thánh Tôn hát thổ gió
hết thấy pháp đảo sư của trời người cho
nên Nguyền quý hay Tôn phát tang thường
trú tháng tình Thu Đà Lạt 2 chữ bệnh
thân tấm cho lên nguyện khi đại địa chú
bồ tát vô trước tư sa-môn hãy kêu hết
thấy khổ ố cho nên nguyện quy y Tam Bảo
cứu thế gian vì sao đường chúng sinh
một con nay xin đàng lễ quý ý thế thân
cả từ đi che hết thời khiến đồng được an
vui thương xót Ca Muôn Loài chúng con
đồng Quý I
à à
đã tìm thấy chúng ta ngồi xuống để ra
tiếp tục tụng kinh ạ
ừ ừ
thơ Nguyễn xin hết thấy mười phương tam
bảo đẹp từ bí Lựng 4 để nguyên lục bất
tương nghĩa Lực phố Lương Tử tay lục đổ
than chung xanh lực phố hồ chúng sanh
lực át Ôi chúng sanh lược đêm những lăng
lực ấy Thía các chung sinh đều giác ngộ
Chúng con nài nai về các chung xanh ngấy
mà quý tam bảo chúng con xin nhỏ không
Đức lạ này có lắng lực khiến các chung
sinh ấy đều được mắn Huyền nêu cảm chung
xanh nhấ
Anh ở trong loài trời loài tiên thì được
sạch hết nghiệp Hữu Lầu Nếu khác chung
xanh Hãy ở trong loài A thu là thiên hót
sao bò tánh kiêu màn thiếu cao chúng
sanh ấy ở trong loài người thì khiến cho
hết khổ đau Nếu cả chung sinh ấy à trong
các loại địa ngục ngã quị súc sanh thì
khiến cho Liên được giải thoát lại nữa
ngày nay người lò nghe được danh hiệu
của tam bảo và người không nghe được
cũng đều nhớ Thành
ảnh của vật ma dài thoát hoàn toàn thành
tựu vô thương bồ đẻ trong với các đại vô
Tam thành bậc chánh pháp sư
[âm nhạc]
anh Phúc Nguyên Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni để từ chúng con xin nguyện cho
Nguyễn Văn A Nguyễn Văn B được khỏi bệnh
chúng con lạy xin chiên công đức bố thí
chỗ tu tập của gia đình tín chủ Nguyễn
Văn c hướng nguyện cho gia đình tín chủ
được tăng trưởng phước lành các sự cát
tường chữ tay tiêu diệt tinh tấn tu hành
cầu vô thường đạo nam mô phật 4 HA xứ
thích nha cả mô Sony
anh hôi hương để tự tử chúng con vâng
lời Phật dạy tu giới học pháp chân thành
tấm thức hàng sau pháp hoa kinh chúng
con nguyện xin hiện tại kiếp này và và
muốn kiếm sâu nếu gặp tình xưa bắc thiên
tri thức Thu Huyền bộ đẹp thức hàng công
hành ngò hồ chị Tám bảo chuyến tại Phật
pháp rồng khắm thế gian a lời mình nói
người hồ IH
em về Vô Thượng bồ-đề Hiền tại kiếm lại
và muôn kiếp sau lượng lời tam bảo kiến
lập pháp hội là Thu pháp lúc hoa giay
thoát khiến cho chúng sinh hoan hỷ thức
hàng lợi ích nhân thiên chúng con lại
nguyện cầu mộc tay sớm răng Trần đánh đồ
chúng sinh vào dòng xài thoát ở nguyện
cầu xưa trường tư đáy điều hòa chú thể
xa ba dài lâu tuyến Dương chính Phát Phở
trả lời I ích chung hữu tình Nguyễn trôi
hết thành chữ tiên Chu Thành nó cùng với
cha mẹ hiện tại kiếm này và muốn kiếm
trước thân bằng Quyến thuộc và các vọng
linh ra tiên tiền tổ oan gia trái chủ
của ca gia đình đường nướng tam bảo giác
ngộ Phật Pháp cùng với chúng con kết
duyên pháp nữa cho duyên cho nhau tu đạo
mô đẻ để xin hồi hướng cho cả da
Ừ mình An mảng khỏe gia đạo Hưng Long
Nam Tiêu chữ công việc hạnh phúc thông
thu theo Phật Pháp lại hướng nguyện trôi
đào Phật Hưng Thịnh trên toàn thế giới
đất nước Việt Nam luôn có mình quan Lạng
đạo đất nước à Nhấn Tam Bào Ngư thỏa vua
Trần Nhân Tông đất nước tình hình nhân
dân An làm chúng con lại nguyện chữ
Thiên trở thành nào xa tâm ủng hộ hô
thái Tiến Thuận
ai dám bốn thiên tai Hà Nam Đồng Đất nó
dịch bệnh mất mùa chiến tranh loạn lạc
tiền cho chuông Thái dân an thế giới hòa
bình nguyện cho pháp giới chúng sinh nhá
đồng thành Phật đạo chúng con lạy xin
hồi hướng hoa dài kiếp dính bệnh phá
sinh động đất các làn nước Gió Biển Động
và lũ quét lột lối tiêu trừ ác nghiệp
trên trùng trong các đàn dính này cho
chúng sinh mỗi mướn cho các Chung hạnh
bánh quỷ vương ác độc Quỷ Vương ta à
chị thơ Nguyễn Lệ Sầu quỷ vương cùng
căng Tiêu Quý từ có liên quan tới anh
đàn của nhân loại Nguyền cho chung quỹ
này được lương các công đức tu tầm pháp
lục hoa của chúng con bà Thắng Phúc tăng
duyên giác ngộ Phật Pháp Từ bỏ việc án
mô chỉ việc tiền Phát Tâm Bồ để hồ chi
Tám bảo cùng với chúng con kén Duyên
pháp nứt thực hành Công Hạnh bố đề
truyền tay phân pháp phố đồ chúng sinh
Cậu vô thượng bồ-đề để hồi hướng cho cả
gia đình chúng con không rơi vào các là
năn dịch này và Hồi Hướng nguyện cho
Ừ đúng nhân đường tiêu án nghiệp này
được bình an hạnh phúc thu theo chính
đạo Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Mony
I
Ừ từ hư quí y phật xin Nguyền chúng sanh
hiểu gió đạo lớn Phát Tâm Bồ Đề
Ừ từ quý phẩm Xin Huyền chúng xây nhà
vào số kinh toàn chi tế như biển
Ừ từ quý II tăng xin nguyện chúng sinh
nhật thông Lý y đại chúng hết thấy không
này
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]